PO: Master Shifu?
PO: Shifu mester?
Good time? Bad time?
Jókor? Rosszkor?
SHIFU: Time is an illusion,
SHIFU: A kor a tükörképünk,
there is only the now.
épp olyan, mint mi vagyunk.
PO: So now's a... good time?
PO: Milyen a kor... ilyenkor?
SHIFU: Oh...
SHIFU: Óó...
SHIFU: You must take the next step on your journey from warrior to teacher
SHIFU: Utad következő lépése az átváltozás harcosból tanítóvá
PO: But I'm no good at it
PO: Rossz tanító vagyok?
PO: Oh no! It's the dragon teacher! He's so handsome!
PO: Óó jajj! A sárkány tanító! Milyen jóképű!
WA-TAIIII!
WA-TAIIII!
MR. PING: Po?
MR. PING: Po?
PO: Oh heyy, Dad. What's up?
PO: Óó, szia apa. Mizujs?
SHIFU: You're terrible at it.
SHIFU: Csapnivaló vagy.
PO: Who... are you?
PO: Ki vagy vándor?
LI: I'm looking for my son
LI: Egy apa aki a fiát keresi
PO: Dad?
PO: Apa?
LI: Give your old man a hug!
LI: A karomba fiam!
MR. PING: How do we know he's even related to you?
MR. PING: Mi bizonyítja, hogy rokonságban vagytok?
LI: Look at that!
LI: Nézz csak ide!
LI: Come with me.
LI: Gyere velem.
There's a secret panda village in the mountains.
Van a hegyekben egy titkos panda falu.
PO: Whoa...
PO: Váóó...
LI: Welcome home, son
LI: Hazatértél fiam
PO: You look just like me, but a baby.
PO: Te pont olyan vagy mint én, csak fiatalban.
You're like me but old
Te pedig öregben
GRANDMA PANDA: Ohh... He's adorable!
GRANDMA PANDA: Meg kell zabálni téged!
Ow!
Áu!
I'm good!
Jól vagyok!
KAI: Kai has returned!
KAI: Újra itt van Kai!
Who?
Ki?
KAI: The Master of Pain. Beast of Vengeance.
KAI: A kínok kovácsa. A bosszúbestia.
Maker of Widows...
Özvegygyártó...
Eh?
Nem dereng
KAI: Okay, I used to work with Oogway...
KAI: Na jó, én dolgoztam Oogway-jel...
Oh! Master Oogway!
Jaa! Oogway mesterrel!
KAI: Silence!
KAI: Csönd legyen!
TIGRESS: Kai attacked the valley.
TIGRESS: Kai romba döntötte a völgyet.
It's all gone.
Mindennek vége.
Now he's coming for the pandas.
És most a pandák vannak soron.
You must teach them to fight.
Meg kell tanítanod őket harcolni.
PO: I am ready.
PO: Nekem való feladat.
I'm gonna turn you into kung fu masters
Kung fu mestert csinálok belőletek
HAI!
HAI!
Nobody said this was gonna be easy.
Senki nem ígérte, hogy könnyű lesz.
MEI MEI: Get ready to dance...
MEI MEI: Készülj a táncra...
...with danger!
...a vésszel!
PO: Enemies of justice. Prepare for...
PO: Becstelen banditák. Ütött az órátok...
Whoa! Are you kidding me?
Ezt nem gondolod komolyan...
Whoa! Ah! Ow!
Whoa! Ah! Ow!
KAI: You must be the dragon warrior.
KAI: Szóval te vagy a sárkányharcos.
PO: How bout you spare me the chit chat?
PO: Megkímélnél kérlek a locsi-fecsitől?
KAI: I'm going to take your...
KAI: Elfogom venni a...
PO: Ugh. Chit chat!
PO: Óó. locsi-fecsi!
KAI: In the-
KAI: Ebben a-
PO: Chitt chitty chat chat.
PO: Licsi-locsi feccs-feccs.
KAI: In...
KAI: Ebbe...
PO: Chat chat chat.
PO: Liccs-loccs feccs.
KAI: In the-
KAI: Ebben-
PO: Chit chat.
PO: Liccs-loccs.
PO: Yee haw!
PO: Yee haw!
MANTIS: Got to get in there.
MANTIS: Be kell mennünk oda.
CRANE: But Master Shifu said...
CRANE: De Shifu mester azt mondta...
MANTIS: You're seriously afraid?
MANTIS: Te félsz?
Even Master Chicken's going in there, and he's a chicken.
Hiszen még Pipi mester is bemegy oda, pedig ő pipi.
MASTER CHICKEN: Bock-bock bocka!
PIPI MESTER: Bock-bock bocka!